Здравствуйте!

Предварительный расчёт сделан, нужно его уточнить. Для этого по каждому пункту, приведённому ниже, ответьте, происходили ли в вашей жизни описанные события.

Если происходили, укажите правильный возраст или дату.
Если происходили ранее или позднее указанного возраста, укажите правильный возраст или дату.
Если не происходили или не помните, так и пишите.

Формулировки не принимайте буквально, это скорее ассоциации, где верным может оказаться один вариант или все варианты.

По событиям, которые совпали, добавьте пару слов, это мне поможет.

1) 1 год [Раху в доме компаньонов] - 

2) 1 год [Марс в доме наследия и потомства] - 
У человека много общих интересов с детьми, особенно с мальчиками. Он может стать хорошим воспитателем спортивной, военной школы. Хороший год чтобы посвятить себя детям. Возможно и пополнение в собственной семье, скорей всего родится мальчик.

Если вы занимаетесь активной творческой, новаторской деятельностью, плоды вашего труда не заставят себя ждать.

3) 1 год [Уран в доме службы] - 
Время непредвиденных ситуаций и беспокойной активности на службе. Высокая нервность, напряженность, желание все делать по-своему, отход от стереотипов. Успех в общественной деятельности, изобретательстве, науке и искусстве. Человек трудится на благо всех, однако не признает авторитетов в работе, не терпит стороннего руководства, при торможении задуманных дел становится очень нетерпеливым. Внутреннее стремление к независимости принесет ему удачу скорее в частном бизнесе, чем от высиживания в конторе с 08:00 до 17:00. Ему больше близок труд по вдохновению: он сам устанавливает себе ритм жизни, изменяет ход работы, нуждается в свободной профессии, но может жестоко выматывать себя до истощения (или у него лихорадочная работа, например, на скорой помощи). Этот период часто приводит к осложнениям между служащими. Когда же он закончится — все почувствуют себя намного свободнее.

неожиданные результаты в работе, внезапные открытия, перевороты в области знаний, дающие переход познания в иное качество. Свободная работа (совместительство), в работе много перемен к лучшему, изменение рода занятий с улучшением. Человек не может втиснуть себя в рамки трудовой дисциплины, подчиняться дисциплине, нужна свобода в работе.

В плане деятельности активный, напряжённый период. Ребёнок попадает в необычный коллектив, где дети занимаются творчеством или изобретательством, где они имеют большую степень свободы, могут делать что-то по-своему, без стереотипов, чувствуют себя свободными от строгой дисциплины. В этом коллективе ребёнок найдёт хороших друзей, единомышленников, приобщится к интересной, общественной деятельности.

4) 1 год [Нептун в доме деловых контактов] - 

5) 2 года [Венера в доме высшего образования и учительства] - 

6) 2 года [Хирон в доме изоляции] - 
Изоляция, проблемы со здоровьем, часто касающиеся парных огранов, например, почек. Возможны трудности при диагностике заболеваний и выборе лечения.

7) 2 года [Прозерпина в доме начальства] - 
Стойкость, выдержка в работе, оптимизм. Период повышенной целеустремленности и веры в свои силы. Могут произойти кардинальные перемены на службе, реформы, которые заставят людей в чем-то менять свои взгляды и привычки, забыть старое. И когда этот период закончится, вы сразу почувствуете себя намного свободнее в профессиональном отношении, ощутите твердую почву под ногами и больше уверенности за счет приобретенного опыта.

Вполне возможно, что первопричиной описанных событий станет смена руководства, либо по счастливой случайности освободится место, которое вы так ждали, т.е. кто-то из мешающих людей уйдет.

В этом году лучше избегать всякого рода тайн и секретов — они принесут вам несчастье или станут причиной каких-то необратимых событий. Следует отказаться от гаданий, занятий оккультизмом и магией, иначе у вас появятся враги из астрального мира, или неожиданно проявится агрессия незнакомых людей, мания преследования. Есть угроза клеветы, доносов и колдовства.

Время кардинальных перемен в сфере наставников, воспитателей, учителей: на место одного придёт совершенно другой человек, или ребёнку наймут репетитора вместо учителя.

8) 3 года [Луна в доме карьеры и социального роста] - 

9) 4 года [Лилит в доме супружества] - 

10) 5 лет [Меркурий в доме убеждений] - 
Время располагает к тому, чтобы абстрагироваться от реальной жизни, поразмыслить о вечном, почитать книги, пообщаться с людьми на глубокие интеллектуальные и философские темы, выйти на новый ментальный уровень, глубже уйти в постижение наук.

11) 6 лет [Солнце в доме профессионализма] - 
Время побуждает человека к действию, увеличивает в нем смелость и энергию. В этот период произойдет какое-то очень важное событие в его делах, например, продвижение по службе, или он совершит какой-то замечательный поступок. Человека ожидает профессиональный успех, блестящая карьера, почетная профессия. Репутация и честолюбие имеют тенденцию к росту. Он весь погружен в работу и достижение своих честолюбивых целей, смело претендует на положение начальника и ответственного лица в той сфере, в которой находится Солнце:

12) 6 лет [Селена в доме изоляции] - 

13) 7 лет [Раху в доме контактов] - 

14) 7 лет [Нептун в доме врагов и судов] - 

15) 8 лет [Плутон в доме начальства] - 
Мастерство в труде, одаренность, способность вложить все в достижение цели, все взвалить на себя, умение воздействовать на события и магически подчинить себе коллектив. Человек обладает большой психической силой и ему необходимо работать в той области, где он сможет соприкасаться с большими массами людей или где требуется особенно высокий уровень производительности и эффективности — т.е. там, где есть возможность вершить значительные дела! В этот период он поступит на службу в очень странное заведение, связанное с секретной деятельностью, экстремальными ситуациями, инспекцией и будет связан с необходимостью хранить какую-то тайну. Однако это таит в себе определенную опасность — возможен шантаж, травля неизвестных лиц или чье-то оккультное воздействие. Или он станет черным магом — если пойдет по низменному пути.

В этом году ребёнок проявит большое упорство и мастерство, в т.ч. благодаря помощи наставнику, воспитателю, учителю. Несмотря на юный возраст, он проявит максимум способностей, вложит все силы в достижение цели. Если он является частью большого коллектива, это особенно его вдохновит и умножит его силы, даст почувствовать, что он причастен к чему-то значительному. Группа, к которой он принадлежит, - достаточно закрытая, элитная. Всех подряд туда не берут, люди проходят определённый отбор.

16) 10 лет [Венера в доме дальних стран] - 
В этот период вам удастся осуществить приятное путешествие за границу, главная цель которого - отдых, культурные связи и удовольствия, а не дела. Если у вас есть любимый человек, то это путешествие вы проведёте в его компании, или оно будет связано с поездкой к нему. Возможны романтические знакомства в дороге, любовь вдали от родины или к иностранцу. В этом году благоприятны дальние поездки, они будут успешными, выгодными и интересными.

В ближайшем кругу ребёнка появится чужая женщина, не типичная для семьи: няня или дальняя родственница, которая будет заниматься ребёнком или просто находиться с ним рядом.

17) 10 лет [Лилит в доме деловых контактов] - 

18) 10 лет [Юпитер в доме здоровья] - 

19) 13 лет [Луна в доме профессионализма] - 
Переменчивость в достижении цели, цикличность. Отсутствие постоянства в карьере и продвижении, зависимость от каких-то лиц. Профессиональная деятельность или успех вашей работы может быть тесно связан с женщинами. Несмотря на подчиненное положение вы почувствуете себя уверенным и самостоятельным. Ваши умения и опыт по достоинству оценят, и то, чего вы желаете, сбудется. Сфера деятельности будет связана с психологией, историей, воспитательной работой, попечением либо с занятиями, которые вы унаследовали по семейным традициям.

20) 13 лет [Меркурий в доме почёта и признания] - 
Успех и признание в интеллектуальной, научной, коммерческой, образовательной, коммуникативной сфере. Человек честолюбив, чувствует, что это его звёздный час, возможность проявить свой профессионализм, деловую, практическую хватку в деле, ораторский талант, найти поддержку своим планам и идеям. Выступления перед аудиторией, публикация литературных работ будет хорошо встречена публикой. Используйте момент для завязывания хороших деловых связей и получения важной информации.

21) 13 лет [Сатурн в доме начальства] - 
Большое чувство долга и обязательность. Человек серьезно относится к работе (она будет постоянной), последователен и самостоятелен в труде, терпелив, честен и совестлив — с огромным чувством долга. Профессия даст ему возможность успешно проявить свой интеллектуальный дар, т.е. такие качества как логика, скрупулезность, методичность, склонность к систематизации, способность к длительной концентрации. Возможны значительные профессиональные достижения.
Отношения с начальством сдержанные, холодноватые, но уравновешенные. Он питает к руководству глубокое уважение, но ведет себя очень предупредительно, неприступно.
В этот период вы можете серьезно пострадать от чужой клеветы и сплетен. Или у вас появится очень влиятельный тайный враг, с которым будет трудно бороться (он станет источником всех неприятностей). Или в вас проявится склонность придумывать себе воображаемых врагов.

прочное и неизменное место работы, человек падежный и ответственный сотрудник, подчинен долгу службы. Терпеливость, долг, честь, подчинение, совесть, берется за разрешение многих проблем (учение). Выработанная система здоровья расписана до мелочей. Хорошее стояние для врачей, работников сферы обслуживания, архивов и канцелярии.

Ребёнок поступает в распоряжение строгих наставников, учится быть дисциплинированным и слушаться старших. Это может быть связано с поступлением в школу, секцию, где он трудится под пристальным руководством опытных и зрелых людей. Либо среди его привычных наставников и воспитателей появляется более жёсткий человек, который всех строит и много требует.

22) 13 лет [Нептун в доме экстремальных ситуаций] - 
Хорошая интуиция, иногда доходящая до ясновидения. Человека тянет к психическим центрам, ко всему таинственному и неизведанному. В жизни произойдут загадочные совпадения, предугаданные стечения обстоятельств. События будут связаны с некоторой долей опасности, страха, неизвестности, но благодаря предчувствию и умению ориентироваться в нелогичной обстановке вы выпутаетесь из тяжёлой ситуации, найдёте обратный путь, если заблудились. В этот период обострится чувствительность, появится какое-то звериное чутьё, ничем не объяснимое чувство опасности, и вам удастся вовремя избежать её. Информация может приходить посредством сновидений, грёз, иллюзий, галлюцинаций.

23) 14 лет [Раху в доме воспитания и ученичества] - 
Всё внимание человека сконцентрировано на саморазвитии, повышении квалификации. Это вечный студент, который любит учиться в любом возрасте, шаг за шагом наращивает мощь. Учёба и чтение для него — сильнейший наркотик. И он преуспеет в этом, продемонстрирует хорошие интеллектуальные способности, логику и память, умение писать и говорить, проявит склонность к наукам.

24) 16 лет [Солнце в доме добрых дел] - Наиболее ярко проявится способность человека на добрые дела и большую отдачу. В этом году его ждет много выигрышей и удачных приобретений, не исключая лотерей и азартных игр. Впрочем, если вы будете вести себя слишком самоуверенно и раскованно, начнете совершать поспешные поступки — проигрыш неизбежен. Усмирите свой инстинкт захватчика, не стремитесь получить все сразу, не прожигайте жизнь попусту и не бросайте деньги на ветер, ведь их можно тратить не только на удовольствия. 

25) 16 лет [Марс в доме начальства] - 

26) 17 лет [Венера в доме убеждений] - 
Философские убеждения человека основаны на законах любви, красоты и гармонии. Он может любимого человека обратить в свою веру или наоборот стать приверженцем мировоззрения партнёра. Даже для мужчин в этот период становится притягательным женское общество, его интересы, проблемы. Для женщин тем более - они присоединяются к женским союзам, вдохновляются его идеями, расширяют круг знакомств среди женщин. Большим авторитетом и кумиром для вас станет некая женщина, она вдохнёт в вас силы, вдохновит своей женской красотой и величием, укрепит ваши взгляды, станет примером для подражания.

27) 17 лет [Лилит в доме врагов и судов] - 
Обострение отношений в социуме может вынудить вас занять позицию бунтаря, ниспровергателя морально-этических законов. Люди, осуждающие вас, могут принести немалый вред, нагнать беду. Опасайтесь любых действий, которые вас скомпрометируют, доведут до судебного разбирательства или вообще вызовут недовольство и порицание окружающих. Возможно обольщение через врагов, подстрекательство, клевета, развод с супругом.

В физиологическом плане возможны заболевания глаз, век, почек.

28) 17 лет [Хирон в доме внутренней жизни] - 
Вы начнёте лучше понимать себя и видеть возможность выбора. Начнёте ощущать разнообразные течения своей души, осознанно относиться к внутреннему миру, к своим мотивам и переживаниям, даже если они противоречивы. Вас ждёт период непостоянства, который в итоге приведёт к гармонии, душевному равновесию.

29) 17 лет [Уран в доме супружества] - 
Время любовных приключений, свободной любви и непредвиденных ситуаций в отношениях с противоположным полом. Если на данный момент вы не состоите в браке, и у вас нет серьёзных отношений (т.е. нет людей, с которыми можно поссориться), то не исключён целый ряд влюблённостей: неожиданные, но весьма приятные знакомства, и каждый раз кажется, что вы влюбились по-настоящему. Иногда даже раздражает, что вчера нравился один, сегодня другой. Возможна встреча с особенной, нетривиальной любовью, с каким-то необычным человеком, который вас удивит: "Никогда не думал, что встречу такую любовь!"

В этот период люди склонны вступать в союзы нетривиального характера — нетрадиционные, с необычными партнёрами. Браки заключаются быстро и не имеют большого значения. Предсказать развитие отношений сложно, но они скорей всего не будут длительными. Вы получите предложение жениться или выйти замуж, или вступите в брак, повинуясь минутному порыву и стремлению избавиться от других нежелательных связей. Однако потребность в независимости будет мешать поддержанию стабильных чувств, установлению взаимообязательств и распределению ответственности между партнёрами. Если союз всё-таки будет заключён, то счастья не принесёт, если вы не будете уважать независимость друг друга.

Для женатых данный аспект влечёт за собой в лучшем случае новый виток отношений, укрепление дружбы между супругами; в худшем случае — развод. Возможно также обновление брачных уз с прошлым партнёром.

30) 17 лет [Прозерпина в доме здоровья] - 
Время кардинальных перемен в физическом плане. Возможно выздоровление, которое удивит всех: вышел из комы, перенёс клиническую смерть, очнулся от летаргического сна, был при смерти и откачали. Данная комбинация олицетворяет собой необратимый процесс: заболевание переходит в стадию ремиссии, лечение принимает совершенно новый оборот, вживлённые тела и органы начинают функционировать. Физически человек очень силён и выживет в любых условиях, т.к. умеет сопротивляться болезням и имеет железный иммунитет. Вы кардинально поменяете своё отношение к здоровью, заинтересуетесь новейшими методами диагностики и профилактики, найдёте новые средства для укрепления и поддержания организма. Следует опасаться отравлений и избегать изживших себя методов лечения.

31) 20 лет [Нептун в доме потерь и потрясений] - 

32) 21 год [Раху в доме соседей и родственников] - 

33) 22 года [Селена в доме внутренней жизни] - 

34) 23 года [Луна в доме добрых дел] - 
Человеку нравится оказывать помощь людям, особенно женщинам и детям, проявлять материнскую заботу в социуме. Данный период более располагает отдавать, чем принимать, и вы это будете делать с удовольствием. Ощутите эмоциональный подъём, совершая добрые дела и работая на отдачу. Ваши занятия могут быть связаны с женскими, детскими организациями либо с защитой природы, животных.

35) 23 года [Меркурий в доме карьеры и социального роста] - 
Жизнь станет более интенсивной: произойдёт оживление умственной деятельности, повышение в профессиональном плане, достижение определённого звания, признания в кругу старших (вы произведёте благоприятное впечатление на начальство). Вас привлекут занятия, неразрывно связанные с практическим интересом. Возникнут мысли о совершенствовании своего образования и квалификации, особенно если это связано с продвижением по службе.

36) 23 года [Селена в доме планов и надежд] - 

37) 23 года [Лилит в доме экстремальных ситуаций] - 
Чёрный период жизни, влекущий опасности и катастрофы, которые невозможно предугадать и избежать. Здесь всегда имеет место риск жизни и здоровью, депрессия, потери, неизвестность, неуверенность в будущем. Непонятно, стоит ли вообще бороться за выживание. Ситуация воспринимается как удар судьбы непреодолимой силы, конец существования. Преследуют кошмары, страх смерти и опасность убийства.

У некоторых на этой почве усиливаются животные инстинкты, тяга к садизму, мародёрству, чёрной магии. Человек резко реагирует на негативные ситуации, но сам притягивает их: ссоры, драки, восстания, революции, войны… Может продать душу дьяволу взамен на спасение или овладение тайными силами. Или перестанет ценить человеческую жизнь. Откажитесь от негативных помыслов и черт характера, не причиняйте людям боль, боритесь с унынием. Раз уж вы выжили, помните, что это всего лишь период вашей жизни, который скоро закончится. Лучше залечь на дно и не лезть на рожон; осознать причины происходящего, приложить все силы чтобы восстановиться и пережить это.

В физиологическом плане возможны заболевания репродуктивной системы.

38) 23 года [Уран в доме деловых контактов] - 

39) 24 года [Венера в доме почёта и признания] - 
Человек достигает успеха потому, что изначально не связывает свои намерения с трудностями и тем самым как бы создаёт себе лёгкость и комфорт. Он достигнет желаемого без особых препятствий, приобретёт известность и хорошее общественное положение благодаря обаянию и внешним качествам. Ради личного успеха может использовать блат, любовные связи, симпатию влиятельных людей. Сфера деятельности связана с искусством, женскими профессиями, эстетикой и физической красотой. Вам гарантирована популярность, признание, благосклонность окружающих.

40) 24 года [Плутон в доме здоровья] - 
Человек тратит много сил на исполнение обязанностей и повседневные дела, иногда не бережёт себя, что не может не сказаться на самочувствии. Возможны преувеличенные опасения за своё здоровье, риск заболеваний, пессимистичны настрой по поводу лечения. У вас достаточно сил чтобы восстановить резервы организма и поправить здоровье, но лучше, конечно, стараться предупредить возникновение болезней. Заболевания могут иметь скрытый характер, а лечение будет неочевидным и даже нести определённый риск. В силу обстоятельств вам даже придётся скрывать проблемы со здоровьем от широкого круга людей.

41) 25 лет [Юпитер в доме службы] - В этот период человек внутреннее осознает все происходящее, подводит итоги, производит некоторое завершение прошлой деятельности и, как это ни парадоксально, несмотря на успех в работе, ощущает неудовлетворенность тем, что он делает (он видит, что получает меньше, чем рассчитывал). Острый кризис его состояния часто сопровождается глубоким уходом в себя: подведение итогов может выглядеть самоедством: "Ничего я не сделал, ничего не добился, ничего я не достоин"…

42) 26 лет [Нептун в доме наследства] - 
Поддержка придёт через какие-то непонятные источники, через неизвестных или странных людей. Вам может достаться чьё-то творческое наследие.

43) 27 лет [Хирон в доме планов и надежд] - 

44) 29 лет [Раху в доме жилища] - 

45) 29 лет [Лилит в доме потерь и потрясений] - 

46) 29 лет [Сатурн в доме здоровья] - 
В этот период нужно особенно тщательно следить за чистотой и состоянием зубов во избежание заболеваний ротовой полости, укреплять костную структуру, не перегружать коленные суставы. Неплохо было бы попоститься, вести умеренный образ жизни без излишеств, начать придерживаться режима. Полезно также закаливание — как профилактика против простуд и укрепление силы духа. Если в этом году вас постигнет болезнь, то есть большая вероятность, что лечение затянется надолго, даже если заболевание не кажется серьёзным. Берегие здоровье, не запускайте болезни, лекарства принимайте в строгом соответствии с инструкцией. Улучшение состояния организма потребует немало времени и усилий, методического ухода за собой и самодисциплины. Возможно, вы выработаете и испытаете на себе целую систему оздоровления.

47) 29 лет [Уран в доме врагов и судов] - 

48) 31 год [Солнце в доме дружеских связей] - 
У вас появятся хорошие друзья, яркие, щедрые. Возможно, даже из высших слоёв.

49) 31 год [Марс в доме здоровья] - 

50) 32 года [Нептун в доме высшего образования и учительства] - 

51) 32 года [Прозерпина в доме службы] - 

52) 33 года [Меркурий в доме профессионализма] - 

53) 33 года [Хирон в доме личных качеств] - 

54) 34 года [Венера в доме карьеры и социального роста] - 

