Здравствуйте!

Предварительный расчёт сделан, нужно его уточнить. Для этого по каждому пункту, приведённому ниже, ответьте, происходили ли в вашей жизни описанные события.

Если происходили, укажите правильный возраст или дату.
Если происходили ранее или позднее указанного возраста, укажите правильный возраст или дату.
Если не происходили или не помните, так и пишите.

Формулировки не принимайте буквально, это скорее ассоциации, где верным может оказаться один вариант или все варианты.

По событиям, которые совпали, добавьте пару слов, это мне поможет.

1) до 1 года - 
В этом году на службе ожидается большой успех, хорошие отношения с начальством, не задевающие вашего самолюбия. Все ваше внимание будет направлено на ежедневные проблемы и работу. Вы станете настоящим мастером своего дела! Профессия даст вам возможность успешно реализовать свои творческие способности, что сделает вас ярким и заметным на фоне коллег. Однако вам будет довольно трудно добиться желаемого успеха для себя - вас, скорее, ждет успех в работе для других, что может дать некоторые психологические трудности. Впрочем, благодаря трудолюбию и исполнительности вы обязательно получите вознаграждение за свой труд, добьетесь большого уважения у начальства. Возможно продвижение по службе.

2) 2 года - 
Время смелых деловых идей, инициатив, стартапов. Деловое партнёрство может возникнуть спонтанно, однако оно не обещает спокойствия и лёгкого заработка. Без приложения сил доход невозможен. И лучше не надеяться на чужую помощь в финансовых делах, даже если её вам открыто предлагают или обещают быстрый доход. Сфера деятельности будет связана с мужчинами (спорт, военное дело и т.п.).

3) 2 года - 
Проблемы чувственного характера: холод, непонимание в любви, равнодушие к противоположному полу. Нет свободы проявления чувств, а следовательно, нет и удовлетворения (ни сексуального, ни эмоционального). Подавленность интимных отношений ослабят любовную связь. Возможно тяжёлое расставание, разрыв.

4) 6 лет - 
Некоторые трудности в развитии, недостаток самолюбия и самоуважения. Склонность к разрушению, преступлению (не осознанное желание, а бессознательное влечение). Человек чувствует, что наделен некоторым запасом негативных, порочных качеств и будет страдать от этого. Он может и не воплотить в жизнь свои деструктивные фантазии, но рискует заработать депрессию, нервный срыв.

5) 9 лет - 
В прошлом человек уже прошел путь ученичества и теперь должен стать учителем, проповедником новых путей (это осуществимо даже при отсутствии должного образования).

Данный период благоприятен в основном для тех, кто углубляет свои познания, расширяет кругозор, и не очень успешен для людей, только начинающих учиться — они слишком скованны, боязливы, зажаты, неорганизованны, ничего не могут делать самостоятельно. Для многих в этом году очень остро встает проблема воспитания, или сказывается недостаток образования.

6) 19 лет - 
Людям искусства, чья натура не совместима с рутиной и дисциплиной, обеспечен успех в любимом деле, признание таланта, исполнение романтических желаний. Если речь идёт о профессии, то вас ждёт хороший период, особенно если вы связаны с музыкой, поэзией, псхологией, морским делом.

7) 21 год - 
Успех в интеллектуальной работе, исполнении служебного долга, служении другим. Человек всегда работает с запасными вариантами, продумывает их, умеет планировать. Ему показана деятельность, требующая умственных способностей, гибкости ума, умелости, в том числе и ручная работа. Он легко адаптируется к работе - всегда к ней готов, быстро включается, ему не надо настраиваться. Если есть интересная работа или возможность заработать, он может мало спать (настолько высока его способность к концентрации). Очень трудолюбив, постоянно и неуклонно совершенствует то, что делает: вечно недоволен тем, что и как он сделал, точно знает все неполадки, имеет привычку все перерабатывать заново (перфекционист).

Такой работник всегда к услугам вышестоящих, идеальный секретариат (нет гордыни). Благодаря трудолюбию и исполнительности он всегда готов прийти на помощь, используя свою энергию и опыт. С ним приятно делать общее дело: он как бы незаметно всегда на подхвате и выполняет самую тяжелую работу.

Работу такие люди любят как процесс. Они всегда в курсе новейших достижений науки и техники. Часто работают с информацией, совершают поездки, трудятся в сфере обслуживания. У них особое отношение к орудиям труда - находятся в идеальном порядке, заботливо хранятся.  

8) 21 год - 
Неважный год для прибыли. Двойственность в материальных делах, склонность к интригам и махинациям, которые не принесут успеха. Неудачная попытка вести двойную игру и найти себе дополнительный источник дохода. Запутанные денежные дела, неразбериха в долях, нехватка средств. Если вы желаете извлечь выгоду, остерегайтесь жуликов всех мастей, склонных наживаться за чужой счёт, ведите учёт аккуратно, откажитесь от левака.

9) 32 года - 
Бесстрашие, решительность в защите своего дома, большая потребность в надежности и безопасности. Домашняя обстановка требует изменений, и часто люди в этот период начинают что-то строить, ремонтировать, прикладывать много физических сил, чтобы создать в доме особый комфорт и уют. Проявляют себя как хорошие хозяева: всё тащут в дом, тратят много средств на благоустройство дома. Все изменения в домашней жизни в этом году будут трудоемкими, но позитивными.

10) 33 года - 
Бесстрашие, способность выживать в экстремальных ситуациях, брать их под контроль, не теряться ни при каких обстоятельствах. В этом году человек будет жить очень содержательной духовной жизнью. Время благоприятствует секретной и исследовательской работе, поиску скрытой информации, оккультным занятиям, деятельности в сферах, связанных с чужими тайнами и преступным миром. Вас потянет к энергетическим центрам, к местам скорби, пещерам и подземельям, ко всему таинственному и страшному.

11) 37 лет - 
В этот период цель, к которой стремится человек, станет наиболее яркой и досягаемой, как никогда. Он воплотит в реальность все свои мечты и будет посвящать любимому делу всё свое время. Возможно значительное повышение по службе.

12) 39 лет - 
Переменчивые, неопределенные обстоятельства в ближайших поездках. Зачастую эти перемещения будут бессмысленными, безрезультатными (скитания без определенного выбора и цели, где всё знакомо и постыло). Не стоит в этот период доверять случайным знакомствам.

