Здравствуйте!

Предварительный расчёт сделан, нужно его уточнить. Для этого по каждому пункту, приведённому ниже, ответьте, происходили ли в вашей жизни описанные события.

Если происходили, укажите правильный возраст или дату.
Если происходили ранее или позднее указанного возраста, укажите правильный возраст или дату.
Если не происходили или не помните, так и пишите.

Формулировки не принимайте буквально, это скорее ассоциации, где верным может оказаться один вариант или все варианты.

По событиям, которые совпали, добавьте пару слов, это мне поможет.

1) до 1 года [Солнце в доме начальства] - 
На службе и на работе под началом других людей - большой успех. Хорошие отношения с начальством, заказчиками, наставниками (не задевающие самолюбия). Они оценят ваше мастерство, трудолюбие, исполнительность, будут способствовать продвижению и хорошим условиям труда. Всё внимание в этот период направлено на ежедневные заботы, на то, чтобы эффективно решать служебные вопросы. Работа даст вам возможность успешно реализовать творческие, лидерские качества, сделает вас ярче и заметней на фоне коллег. Но это будет успех для других, а не для себя. То есть в карьерном плане успех для вас, конечно, очевиден, но в целом он касается служению другим, исполнению своих обязанностей в чужих проектах. Вы получите вознаграждение за свой труд, добьетесь уважения у вышестоящих, будете у них на хорошем счету.

У ребёнка хорошие наставники, многому учат, помогают лучшим способностям проявиться, и всё получается. Отношения хорошие, не задевающие самолюбия.

2) до 1 года [Раху в доме наследства] - 
Получение наследства или чужого имущества, которое будет значимым, откроет новые возможности, предоставит определённую свободу. Период более благоприятен для принятия материальной поддержки от других людей, чем зарабатывания денег самостоятельно в партнёрстве с кем-то. Откажитесь от долевого участия, от совместных предприятий, партнёрских договорённостей, они не принесут ничего хорошего и наоборот будут сковывать вас.

3) до 1 года [Селена в доме контактов] - 
Счастье и помощь приходит через контакты с другими людьми, знакомства, обмен информацией, ближние путешествия и перемещения.

Ребёнок хорошо осваивает искусство коммуникации, поступающую информацию, много общается.

4) 1 год [Венера в доме службы] - 

5) 1 год [Юпитер в доме физических данных] - 

6) 2 года [Марс в доме компаньонов] - 
Время смелых деловых идей, инициатив, стартапов. Деловое партнёрство может возникнуть спонтанно, однако оно не обещает спокойствия и лёгкого заработка. Без приложения сил доход невозможен. И лучше не надеяться на чужую помощь в финансовых делах, даже если её вам открыто предлагают или обещают быстрый доход. Сфера деятельности будет связана с мужчинами (спорт, военное дело и т.п.).

7) 2 года [Сатурн в доме любовных связей] - 
Проблемы чувственного характера: холод, непонимание в любви, равнодушие к противоположному полу. Нет свободы проявления чувств, а следовательно, нет и удовлетворения (ни сексуального, ни эмоционального). Подавленность интимных отношений ослабят любовную связь. Возможно тяжёлое расставание, разрыв.

8) 2 года [Хирон в доме физических данных] - 

9) 4 года [Плутон в доме деловых контактов] - 

10) 5 лет [Нептун в доме дальних стран] - 

11) 6 лет [Лилит в доме личных качеств] - 
Некоторые трудности в развитии, недостаток самолюбия и самоуважения. Склонность к разрушению, преступлению (не осознанное желание, а бессознательное влечение). Человек чувствует, что наделен некоторым запасом негативных, порочных качеств и будет страдать от этого. Он может и не воплотить в жизнь свои деструктивные фантазии, но рискует заработать депрессию, нервный срыв.

12) 7 лет [Меркурий в доме здоровья] - 

13) 7 лет [Селена в доме воспитания и ученичества] - 

14) 9 лет [Раху в доме высшего образования и учительства] - 
В прошлом человек уже прошел путь ученичества и теперь должен стать учителем, проповедником новых путей (это осуществимо даже при отсутствии должного образования).

Данный период благоприятен в основном для тех, кто углубляет свои познания, расширяет кругозор, и не очень успешен для людей, только начинающих учиться — они слишком скованны, боязливы, зажаты, неорганизованны, ничего не могут делать самостоятельно. Для многих в этом году очень остро встает проблема воспитания, или сказывается недостаток образования.

15) 11 лет [Марс в доме контактов] - 

16) 11 лет [Сатурн в доме наследия и потомства] - 

17) 11 лет [Уран в доме экстремальных ситуаций] - 

18) 11 лет [Прозерпина в доме экстремальных ситуаций] - 

19) 12 лет [Луна в доме здоровья] - 

20) 12 лет [Хирон в доме имущества] - 

21) 12 лет [Нептун в доме убеждений] - 

22) 14 лет [Солнце в доме здоровья] - 

23) 14 лет [Селена в доме соседей и родственников] - 

24) 15 лет [Венера в доме супружества] - 

25) 16 лет [Раху в доме дальних стран] - 

26) 16 лет [Хирон в доме талантов и склонностей] - 

27) 18 лет [Марс в доме воспитания и ученичества] - 

28) 18 лет [Плутон в доме врагов и судов] - 

29) 19 лет [Сатурн в доме начальства] - 

30) 19 лет [Нептун в доме почёта и признания] - 
Людям искусства, чья натура не совместима с рутиной и дисциплиной, обеспечен успех в любимом деле, признание таланта, исполнение романтических желаний. Если речь идёт о профессии, то вас ждёт хороший период, особенно если вы связаны с музыкой, поэзией, псхологией, морским делом.

31) 20 лет [Лилит в доме талантов и склонностей] - 

32) 20 лет [Уран в доме потерь и потрясений] - 

33) 20 лет [Прозерпина в доме потерь и потрясений] - 

34) 21 год [Меркурий в доме службы] - 
Успех в интеллектуальной работе, исполнении служебного долга, служении другим. Человек всегда работает с запасными вариантами, продумывает их, умеет планировать. Ему показана деятельность, требующая умственных способностей, гибкости ума, умелости, в том числе и ручная работа. Он легко адаптируется к работе - всегда к ней готов, быстро включается, ему не надо настраиваться. Если есть интересная работа или возможность заработать, он может мало спать (настолько высока его способность к концентрации). Очень трудолюбив, постоянно и неуклонно совершенствует то, что делает: вечно недоволен тем, что и как он сделал, точно знает все неполадки, имеет привычку все перерабатывать заново (перфекционист).

Такой работник всегда к услугам вышестоящих, идеальный секретариат (нет гордыни). Благодаря трудолюбию и исполнительности он всегда готов прийти на помощь, используя свою энергию и опыт. С ним приятно делать общее дело: он как бы незаметно всегда на подхвате и выполняет самую тяжелую работу.

Работу такие люди любят как процесс. Они всегда в курсе новейших достижений науки и техники. Часто работают с информацией, совершают поездки, трудятся в сфере обслуживания. У них особое отношение к орудиям труда - находятся в идеальном порядке, заботливо хранятся.  

35) 21 год [Селена в доме жилища] - 

36) 21 год [Хирон в доме прибыли] - 
Неважный год для прибыли. Двойственность в материальных делах, склонность к интригам и махинациям, которые не принесут успеха. Неудачная попытка вести двойную игру и найти себе дополнительный источник дохода. Запутанные денежные дела, неразбериха в долях, нехватка средств. Если вы желаете извлечь выгоду, остерегайтесь жуликов всех мастей, склонных наживаться за чужой счёт, ведите учёт аккуратно, откажитесь от левака.

37) 23 года [Раху в доме убеждений] - 

38) 25 лет [Марс в доме соседей и родственников] - 

39) 26 лет [Луна в доме службы] - 

40) 26 лет [Нептун в доме карьеры и социального роста] - 

41) 28 лет [Солнце в доме службы] - 

42) 28 лет [Селена в доме родителей] - 

43) 29 лет [Венера в доме деловых контактов] - 

44) 29 лет [Марс в доме физических данных] - 

45) 29 лет [Уран в доме наследства] - 

46) 29 лет [Прозерпина в доме наследства] - 

47) 30 лет [Раху в доме почёта и признания] - 

48) 30 лет [Хирон в доме компаньонов] - 

49) 31 год [Хирон в доме личных качеств] - 

50) 32 года [Марс в доме жилища] - 
Бесстрашие, решительность в защите своего дома, большая потребность в надежности и безопасности. Домашняя обстановка требует изменений, и часто люди в этот период начинают что-то строить, ремонтировать, прикладывать много физических сил, чтобы создать в доме особый комфорт и уют. Проявляют себя как хорошие хозяева: всё тащут в дом, тратят много средств на благоустройство дома. Все изменения в домашней жизни в этом году будут трудоемкими, но позитивными.

51) 33 года [Сатурн в доме здоровья] - 

52) 33 года [Нептун в доме профессионализма] - 

53) 33 года [Плутон в доме экстремальных ситуаций] - 
Бесстрашие, способность выживать в экстремальных ситуациях, брать их под контроль, не теряться ни при каких обстоятельствах. В этом году человек будет жить очень содержательной духовной жизнью. Время благоприятствует секретной и исследовательской работе, поиску скрытой информации, оккультным занятиям, деятельности в сферах, связанных с чужими тайнами и преступным миром. Вас потянет к энергетическим центрам, к местам скорби, пещерам и подземельям, ко всему таинственному и страшному.

54) 35 лет [Меркурий в доме супружества] - 

55) 35 лет [Селена в доме прошлого] - 

56) 35 лет [Лилит в доме физических данных] - 

57) 37 лет [Раху в доме карьеры и социального роста] - 
В этот период цель, к которой стремится человек, станет наиболее яркой и досягаемой, как никогда. Он воплотит в реальность все свои мечты и будет посвящать любимому делу всё свое время. Возможно значительное повышение по службе.

58) 38 лет [Уран в доме высшего образования и учительства] - 

59) 38 лет [Прозерпина в доме высшего образования и учительства] - 

60) 39 лет [Марс в доме родителей] - 

61) 39 лет [Хирон в доме контактов] - 
Переменчивые, неопределенные обстоятельства в ближайших поездках. Зачастую эти перемещения будут бессмысленными, безрезультатными (скитания без определенного выбора и цели, где всё знакомо и постыло). Не стоит в этот период доверять случайным знакомствам.

62) 40 лет [Луна в доме супружества] - 

63) 40 лет [Нептун в доме добрых дел] - 

