Здравствуйте!

Предварительный расчёт сделан, нужно его уточнить. Для этого по каждому пункту, приведённому ниже, ответьте, происходили ли в вашей жизни описанные события.

Если происходили, укажите правильный возраст или дату.
Если происходили ранее или позднее указанного возраста, укажите правильный возраст или дату.
Если не происходили или не помните, так и пишите.

Формулировки не принимайте буквально, это скорее ассоциации, где верным может оказаться один вариант или все варианты.

По событиям, которые совпали, добавьте пару слов, это мне поможет.

1) до 1 года [Венера в доме дальних стран] - 
В этот период вам удастся осуществить приятное путешествие за границу, главная цель которого - отдых, культурные связи и удовольствия, а не дела. Если у вас есть любимый человек, то это путешествие вы проведёте в его компании, или оно будет связано с поездкой к нему. Возможны романтические знакомства в дороге, любовь вдали от родины или к иностранцу. В этом году благоприятны дальние поездки, они будут успешными, выгодными и интересными.

2) 1 год [Раху в доме экстремальных ситуаций] - 

3) 1 год [Сатурн в доме дружеских связей] - 
Человек питает глубокое уважение к друзьям, и их уважение для него намного важнее любви. Среди его единомышленников появятся люди старшие по возрасту и положению. Однако даже в такой дружбе может проглядывать необходимость субординации, когда просто так ты не можешь сблизиться с человеком. В этот период может произойти ограничение круга дружеских связей (лучше меньше да лучше), ослабление контактов с прежним кругом друзей.

У ребёнка узкий круг общения, равных по возрасту детей нет - в основном старшие. И он не всех подпускает к себе.

4) 2 года [Лилит в доме контактов] - 
В этот период будут сильно затруднены ваши коммуникативные усилия. Возможны знакомства не с теми людьми, опасность соблазниться или обмануться под их влиянием, быть дезинформированным. Неприятности в ближайших и дальних поездках, потеря важных сведений.

5) 3 года [Юпитер в доме талантов и склонностей] - III — В текущем году произойдет активная реализация вашего основного жизненного направления — того, что вы хотите осуществить. Появится возможность проявить свой педагогический и ораторский талант. Если вы стремитесь к хорошему образованию или мечтаете применить свою пробивную силу в деле — вам это удастся. Это время выполнения задач дальнего прицела, расширения своих способностей и круга интересов. Дети в такой период многим интересуются, хорошо учатся, успешно поступают в высшие учебные заведения; взрослые — прилагают усилия для повышения квалификации.
Знак в гороскопе, где находится Юпитер, покажет, откуда придет успех, какими будут таланты, социальное положение и благосостояние:
Овен – первенство, спорт, активность
Телец – домашнее хозяйство, труд вообще, упорство
Близнецы – общение, бизнес, информация, связи
Рак – психология, семья, история, прошлое
Лев – творчество, дети, лидерство
Дева – умственная деятельность, критичность
Весы – эстетика, юриспруденция, дипломатия
Скорпион — сыскная и секретная работа
Змееносец — экстремальные ситуации, борьба за выживание
Стрелец – идеализм, риск, защита
Козерог – карьера, возвышение
Водолей – общественная или групповая деятельность, прогнозы, реформы
Рыбы – мечты, духовность, доброта, искусство
Однако у данной комбинации есть и своя негативная сторона: у вас появится много активных противников, соперников, причем из круга довольно влиятельных людей; возможны даже судебные процессы, неблагоприятные отношения с полицией, травля со стороны властей, скандальная известность. Вам не следует быть слишком доверчивым к окружающим во избежании огласки личной информации. Лучше не портить отношения ни с кем, не оказывать противодействие начальству или тем людям, от которых вы зависите.

6) 3 года [Плутон в доме дружеских связей] - 
Среди друзей в этот период появится много необыкновенных, солидных людей, которые помогут вам своим опытом, знаниями. В жизни могут сыграть роковую роль тайные протекции или советы покровителей, в числе которых будут очень влиятельные люди (возможно даже связанные с уголовным миром). В связи с этим на вас будет наложена обязанность хранить какую-то тайну - о себе, о своей деятельности или связях.

7) 3 года [Прозерпина в доме планов и надежд] - 

8) 4 года [Селена в доме наследства] - 
Вы добьетесь хорошего благосостояния благодаря партнеру по браку или делу, получите хорошее наследство, богатое духовное наследие или значительную материальную помощь от своих близких и наставников.

9) 4 года [Хирон в доме деловых контактов] - 

10) 6 лет [Марс в доме потерь и потрясений] - 

11) 7 лет [Луна в доме экстремальных ситуаций] - 
Умение проникать в тайны других, врожденный психологический дар. Инстинкт самосохранения очень развит в человеке, он умеет предвидеть опасность и тем самым имеет возможность подготовить себя к ним. Для таких людей характерно отсутствие страха на внутреннем уровне, умение победить все свои страхи и сомнения. 

Большая чувствительность к тонкому миру, невидимым силам и стихийным духам нередко порождает интерес к парапсихологии, оккультизму, спиритизму. В полнолуние им снятся самые вещие сны. 

12) 7 лет [Сатурн в доме планов и надежд] - 

13) 8 лет [Плутон в доме планов и надежд] - 

14) 8 лет [Прозерпина в доме тайн] - 

15) 10 лет [Уран в доме физических данных] - 
В этот период у человека появится склонность заявлять о себе неординарным образом, эпатировать, шокировать окружающих несколько вызывающей манерой поведения. Возможна перемена внешнего облика, который станет весьма необычным: экспериментируя с самим собой, человек начнет экстравагантно одеваться или сделает необычную прическу или будет иметь во внешности что-то выделяющее его из толпы, демонстрирующее принадлежность к какой-либо группе. 
В физиологическом плане возможны странные диетические наклонности, страдание от разного рода аллергий, появление странных привычек, резкие взлеты и спады энергетики: то бешеный прилив, то полный штиль.

16) 13 лет [Солнце в доме наследства] - 

17) 13 лет [Сатурн в доме тайн] - 

18) 13 лет [Прозерпина в доме изоляции] - 

19) 14 лет [Меркурий в доме наследства] - 

20) 14 лет [Венера в доме убеждений] - 
Философские и религиозные убеждения человека основаны на законах красоты и гармонии. Ему свойственна доброта и сострадательность. Он может любимого человека обратить в свою веру.

21) 14 лет [Юпитер в доме физических данных] - 
Период весьма удачный. Благоприятные обстоятельства будут способствовать всему, что связано с личным развитием, в т.ч. физическим. Однако может появиться склонность к перееданию и, как следствие, увеличение веса.

Внешние контакты будут не столь позитивны, как ранее: в человеке проявится склонность к гордыне, к неуважению к тем, кто, по его мнению, менее удачлив или умен. Он будет помогать другим, только пока они уважают его моральные стандарты. Работа может не принести успеха из-за ухудшения отношений с коллегами и партнерами, а также неудач в сотрудничестве и соавторстве.

22) 14 лет [Плутон в доме тайн] - 

23) 15 лет [Хирон в доме врагов и судов] - 
Благоприятный год для судебных процессов и разрешения споров путём примирения сторон. Конфликты будут непродолжительны, соглашения удастся достичь быстро и просто, причём в вашу пользу. У вас не будет явных врагов, или вы с ними легко договоритесь. Бывшие враги станут единомышленниками.

24) 15 лет [Нептун в доме прибыли] - 
Человек, не задумываясь, тратит деньги, так как безразличен к материальным ценностям. Однако ему нужно избегать сложных финансовых ситуаций, они могут его разорить. В этом году ваше материальное положение будет очень сильно зависеть от внешних условий, заработки будут неопределенными, не поддающимися планированию, прибыль будет поступать из неожиданных источников. Не стоит питать иллюзии относительно денег, пусть все идет своим чередом, потому что несмотря на все старания ваши финансовые расчеты будут неверны.

25) 16 лет [Лилит в доме воспитания и ученичества] - 

26) 17 лет [Раху в доме потерь и потрясений] - 
Человек духовно открытый, рисковый, не особенно волнуется по поводу возможных неприятностей, ничего не боится и помогает в беде своим близким. Что бы ни произошло, им удастся избежать опасности, избавиться от угрозы здоровью, выйти невредимым из неприятной ситуации.

27) 17 лет [Прозерпина в доме внутренней жизни] - 

28) 18 лет [Сатурн в доме изоляции] - 
Человек придерживается строгой линии поведения и аскетического образа жизни. Склонен скрывать от других свои проблемы, стараясь справиться с ними самостоятельно. Физически он способен стерпеть любые недуги, однако плохое здоровье сильно ограничит круг его общения или из-за внутренних противоречий и комплексов он сам обречет себя на изоляцию.

Заболевания, возникающие в данный период, весьма серьезны и чаще всего не проходят бесследно: либо становятся хроническими, либо время от времени напоминают о себе рецидивами или последствиями. В любом случае, они оставят заметный отпечаток на самочувствии. Поэтому очень важно прибегать к профилактическим мерам, не запускать болезни, добиваться достоверного диагноза.

Возможно заметное ослабление физического состояния из-за болезни, которая уже есть в организме или из-за каких-то частых недомоганий в связи с постоянными житейскими заботами или из-за тяжелых условий работы. Это ситуация, когда люди слишком часто волнуются по пустякам, а потом удивляются: «Куда уходят силы??» Может обостриться артрит, проблемы с костной структурой, с зубами и деснами. Особенно нужно опасаться простуд.

29) 19 лет [Плутон в доме изоляции] - 

30) 20 лет [Селена в доме высшего образования и учительства] - 

31) 21 год [Уран в доме имущества] - 
Любовь к необычной пище и одежде. Часто будет возникать желание сделать неожиданную покупку. Ждите оригинальных и самых непредвиденных подарков!

Впрочем, в психологическом плане данный год довольно тяжел. Человеку может угрожать опасность аварий, падений с высоты… Может быть, поэтому он начнет проявлять беспокойную активность по приобретению какого-либо имущества — чтобы хотя бы материально защитить себя. Если теоретически он не оснащен и духовно слаб — это может сопровождаться всякого рода психическими сдвигами. Иногда отмечаются невротические заболевания. Вам не следует терять бдительности — остерегайтесь электричества, молний, металлических предметов и высоких сооружений. 

32) 22 года [Марс в доме наследства] - 
Доход и умножение состояния, но не благодаря собственным усилиям, а при помощи других людей, как правило, мужчин.

33) 22 года [Сатурн в доме внутренней жизни] - 

34) 22 года [Прозерпина в доме личных качеств] - 

35) 23 года [Луна в доме потерь и потрясений] - 

36) 23 года [Плутон в доме внутренней жизни] - 
Возможно занятие вредной работой или очень жесткий режим труда, усиление пессимизма в отношении службы. В связи с необходимостью хранить какую-то тайну (о себе и о своей деятельности) не исключены проблемы с коллегами — среди них могут оказаться люди с криминальным прошлым, либо быть бдительным и осторожным вас заставит служебный долг.

Что касается внутренней жизни — это очень нелегкий период. Иногда душа разрывается на части от внутренних противоречий, мучительного беспокойства и мании. Человек обретает настоящий ад от внутренних страстей: они мучают его, хотя он и старается их подавить.

37) 25 лет [Юпитер в доме имущества] - 

38) 25 лет [Хирон в доме экстремальных ситуаций] - 

39) 26 лет [Сатурн в доме личных качеств] - 

40) 28 лет [Венера в доме почёта и признания] - 
Счастливая удача поможет достигнуть желаемого без особых препятствий и конфликтов.

41) 28 лет [Плутон в доме личных качеств] - 
Личность очень сильная, способная к сопротивлению. Человек связан с необходимостью хранить какую-то тайну — о себе, о своей деятельности или о чем-то еще... Его очень трудно распознать — о чем он думает, что чувствует, как собирается себя повести, так как он выражает свои суждения, не раскрывая полностью своей точки зрения. Для него характерна малоконтактность, тяга к одиночеству, некоторая отгороженность от общества, недовольство собой, своим окружением и жизнью в целом. Однако в этот период он почувствует себя значительно сильнее.

В личной жизни — большая напряженность: возможна роковая любовная связь, вечные конфликты с супругом (из-за его деспотичного характера), безжалостность и жестокость в обращении, брак или развод по принуждению. В целом — очень тяжелые отношения. Вас с трудом будет понимать любимый человек. 

42) 29 лет [Солнце в доме высшего образования и учительства] - 
Период, благоприятный для всего, что связано с учебой и повышением квалификации. Обычно в это время появляется большой интерес к наукам, искусству и знаниям вообще. Хотя иногда это выглядит как патологическая жажда нового, стремление достичь многого, не затрачивая особых усилий. В этот год надо не только учиться, но и параллельно обучать других, делиться опытом — это принесет вам признание и множество заслуг и непременно станет предметом личной гордости. Возможно, что именно в преподавании вы найдете свое творческое раскрытие.

43) 30 лет [Меркурий в доме высшего образования и учительства] - 

44) 30 лет [Лилит в доме соседей и родственников] - 
Вечное непонимание с соседями и ближайшими родственниками (тётками, дядьками, братьями, сёстрами), от них будет исходить что-то недоброе. Возможны конфликты, ссоры, неприятности или просто пропадет желание с ними общаться.

В физиологическом плане возможны заболевания и травмы плеча, кисти, физическая слабость рук.

45) 31 год [Нептун в доме компаньонов] - 
Человек, не задумываясь, тратит деньги, так как безразличен к материальным ценностям. Однако ему нужно избегать сложных финансовых ситуаций — они могут его разорить. В этом году ваше материальное положение и имущество будет очень сильно зависеть от внешних условий.

Вашими партнерами и компаньонами будут люди странные, непонятные, таинственные... В этом году не будет недостатка в запутанных, неофициальных отношениях и связях. При получении чужих денег или наследства есть опасность обманов, махинаций и мошенничества.

46) 32 года [Прозерпина в доме талантов и склонностей] - 

