Здравствуйте!

Предварительный расчёт сделан, нужно его уточнить. Для этого по каждому пункту, приведённому ниже, ответьте, происходили ли в вашей жизни описанные события.

Если происходили, укажите правильный возраст или дату.
Если происходили ранее или позднее указанного возраста, укажите правильный возраст или дату.
Если не происходили или не помните, так и пишите.

Формулировки не принимайте буквально, это скорее ассоциации, где верным может оказаться один вариант или все варианты.

По событиям, которые совпали, добавьте пару слов, это мне поможет.

1) 1 год [Сатурн в доме профессионализма] - 

2) 1 год [Нептун в доме физических данных] - 
В этот период человек станет несколько вялым и апатичным, но во внешности более ярко проявятся черты романтичности и таинственности.

3) 2 года [Юпитер в доме личных качеств] - 
Общительность, любовь к радостным сторонам жизни. Человек веселый, оптимистичный, полный надежд. Он станет хорошим примером для других.

Он достаточно честолюбив и нуждается в хорошем положении, в устойчивом, достойном месте. Удачно сочетает в себе способность руководить и покровительствовать. Сам себе учитель и авторитет, способен претворить в жизнь самые честолюбивые замыслы, так как стремится к осуществлению своих желаний и очень верит в их реализацию.

В целом, впереди у вас благоприятный или, по крайней мере, не связанный с большими затруднениями год. Если даже возникнут какие-то сложности, не стоит терять чувство юмора и переставать бороться за первенство — для выживания вам, как никому другому, необходим оптимистичный взгляд на мир.

В браке вас ждет неудача: любимый человек поступит с вами очень несправедливо и высокомерно.

4) 2 года [Плутон в доме профессионализма] - 

5) 3 года [Хирон в доме супружества] - 

6) 3 года [Прозерпина в доме добрых дел] - 

7) 4 года [Раху в доме врагов и судов] - 

8) 4 года [Селена в доме потерь и потрясений] - 
Все катастрофы и потрясения, которые будут иметь место в вашей жизни в этот период, прямо или косвенно станут источником благ. Белая Луна является вашим покровителем и проводником между вами и ушедшими в мир иной добрыми душами: благодаря их незримой помощи вам гарантирована магическая защита в минуту опасности.

9) 4 года [Лилит в доме компаньонов] - 
Карма требует от человека отказаться от всех видов накоплений, иначе последует расплата: или он сам совершит воровство, или станет жертвой чьей-то алчности и обмана. Возможна потеря материальных средств по вине партнеров, лишение наследства или обещанных ранее денег. В этот период лучше воздержаться от любых финансовых операций с людьми, не давать и не брать в долг, не затевать коммерческих мероприятий с компаньонами.

10) 5 лет [Марс в доме экстремальных ситуаций] - 

11) 6 лет [Венера в доме высшего образования и учительства] - 

12) 8 лет [Сатурн в доме добрых дел] - 

13) 9 лет [Луна в доме врагов и судов] - 

14) 9 лет [Плутон в доме добрых дел] - 
Человек почувствует большую силу в общественной жизни и благодаря этому может посвятить себя помощи и поддержке другим людям (опираясь на свое влияние). Это период, когда личность начинает самоотверженно проявлять себя в добрых делах, заниматься благотворительностью, брать на себя роль покровителя.

15) 9 лет [Прозерпина в доме дружеских связей] - 

16) 11 лет [Уран в доме талантов и склонностей] - 
Время беспокойной активности, вдохновения, необычных желаний и идей. Неожиданно возникнет интерес к неизвестной доселе науке, или  проявятся яркие, оригинальные (может быть, даже уникальные способности), склонность к экспериментам над собой и тем, что вас окружает. Не бойтесь пробовать необычные сочетания и быть активным, ищите и изучайте новые возможности, откройте себя для неожиданностей. Вам повезёт только в том, что для вас непривычно и неординарно. Старые способности не пригодятся без предварительной трансформации.

17) 13 лет [Солнце в доме потерь и потрясений] - 

18) 14 лет [Меркурий в доме потерь и потрясений] - 

19) 14 лет [Сатурн в доме дружеских связей] - 
Человек питает глубокое уважение к друзьям, и их уважение для него намного важнее любви. Среди его единомышленников появятся люди старшие по возрасту и положению. Однако даже в такой дружбе может проглядывать необходимость субординации, когда просто так ты не можешь сблизиться с человеком. В этот период может произойти ограничение круга дружеских связей (лучше меньше да лучше), ослабление контактов с прежним кругом друзей.

У ребёнка узкий круг общения, равных по возрасту детей нет - в основном старшие. И он не всех подпускает к себе.

20) 14 лет [Нептун в доме имущества] - 
Приобретение либо находка и возврат имущества при до конца не ясных обстоятельствах. Получение духовно значимого для вас подарка, который связан с религией, музыкой, поэзией, морем.

21) 14 лет [Прозерпина в доме планов и надежд] - 
В жизни произойдут перемены, кардинальным образом меняющие ваши планы на будущее (часто под влиянием друзей). Вы измените своё направление, откажетесь от первоначальных целей, станете мечтать о другом, более перспективном.

22) 15 лет [Юпитер в доме талантов и склонностей] - 
Активная реализация основного жизненного направления — того, что вы хотите осуществить. Возможность проявить педагогический, ораторский талант. Если стремитесь к хорошему образованию или мечтаете применить свою пробивную силу в деле, вам это удастся. Это время выполнения задач дальнего прицела, расширения способностей и круга интересов, приложения усилий для повышения квалификации.

У ребёнка проявляются способности, он раскрепощается, начинает абстрактно мыслить, проявлять тягу к знаниям, которые выходят за рамки его возраста. Многим интересуется, хорошо учится. Подростки успешно поступают в высшие учебные заведения.

23) 15 лет [Хирон в доме деловых контактов] - 

24) 15 лет [Плутон в доме дружеских связей] - 
Среди друзей в этот период появится много необыкновенных, солидных людей, которые помогут вам своим опытом, знаниями. В жизни могут сыграть роковую роль тайные протекции или советы покровителей, в числе которых будут очень влиятельные люди (возможно даже связанные с уголовным миром). В связи с этим на вас будет наложена обязанность хранить какую-то тайну - о себе, о своей деятельности или связях.
А также умелые политики и демагоги, грамотно использующие пропаганду в общественных массах.

25) 16 лет [Раху в доме экстремальных ситуаций] - 
Человек идёт только вперед, не особенно волнуясь по поводу возможных опасностей и неприятностей. Риск для него - нормальное состояние, и он ничего не боится, даже смерти; открыто встречает любые препятствия на пути. Может с успехом заниматься опасными видами спорта и любой другой деятельностью, вызывающей прилив адреналина. В этот период в вашей жизни произойдут какие-то экстремальные ситуации, но всё закончится наилучшим образом. Благодаря смелости и умению управлять ситуацией вам удастся избежать опасности.

В накоплении духовных ценностей всё будет складываться успешно, а вот в материальном плане не очень. Смиритесь с тем, что у вас напрочь отсутствует нюх на прибыльные сделки и не ждите прироста имущества. Большая стесненность в средствах и финансовая зависимость заставят вас осторожно распоряжаться тем, что есть, приобретать только то, что долго хранится, тратить деньги очень расчётливо. Сознательно откажитесь от любых материальных накоплений, в противном случае судьба заставит вас бороться с ревностью, завистью и жаждой обладания. Ваша главная задача - развиваться физически и духовно, ставя целью самосовершенствование себя как личности. Все потери в материальном плане будут сполна компенсироваться в духовном.

26) 18 лет [Венера в доме дальних стран] - 
В этот период вам удастся осуществить приятное путешествие за границу, главная цель которого - отдых, культурные связи и удовольствия, а не дела. Если у вас есть любимый человек, то это путешествие вы проведёте в его компании, или оно будет связано с поездкой к нему. Возможны романтические знакомства в дороге, любовь вдали от родины или к иностранцу. В этом году благоприятны дальние поездки, они будут успешными, выгодными и интересными.

27) 19 лет [Сатурн в доме планов и надежд] - 
Время амбициозных планов, постановки высоких целей, перехода на более высокую ступень. Год реалистичных мечтаний и начало отсчёта своих будущих побед.

28) 19 лет [Прозерпина в доме тайн] - 
Интерес к тайным знаниям (алхимия, гадания, магические обряды, медитация и т.п.). Человеку подвластно овладение секретами природы, языком животных и растений. Для внутреннего мира это очень важный период, психика полностью перестраивается. Некое духовное озарение (возможно, связанное с религией, мистикой, сновидениями) оставит сильный отпечаток, перевернёт мир с ног на голову. Откроются двери в неведомое, найдутся разгадки ко многим тайнам жизни. С помощью таинственного человек пытается воздействовать на свою жизнь, преображая её, тем самым совершая качественный переход в новое состояние.

29) 20 лет [Плутон в доме планов и надежд] - 
Человек озабочен грандиозными планами и не особо о них распространяется. Его взгляд устремлен в будущее, но без большого оптимизма. Он стремится к трудно осуществимой мечте. Ради её воплощения готов отдать много сил, поступиться благами. Готовит себя к трудностям, даже играет с ними. Часто достигает своего незаметно для других, т.к. умеет совершать неожиданные ходы, действовать исподволь, скрытно. Данный период может стать годом важных, актуальных открытий, удачно вписавшихся в исторический момент.

30) 21 год [Луна в доме экстремальных ситуаций] - 

31) 22 года [Марс в доме потерь и потрясений] - 
Семейные неурядицы и разлуки, неприятности с близкими людьми: несчастные случаи, болезни, ссоры. Удары судьбы  приходятся на близких людей и часто связаны с мужчинами.

32) 22 года [Селена в доме наследства] - 
Хорошее благосостояние благодаря другим людям: получение наследства или духовного наследия, материальная помощь, финансовый вклад от них.

33) 22 года [Лилит в доме контактов] - 
Коммуникативные усилия затруднены. Возможны знакомства не с теми людьми, опасность соблазна, обмана из-за их влияния, дезинформация, потеря важных сведений, неприятности в ближайших и дальних поездках.

34) 23 года [Уран в доме физических данных] - 
В этот период появится склонность заявлять о себе неординарным способом, эпатировать, шокировать окружающих вызывающей манерой поведения. Возможна смена внешнего облика, который станет весьма необычным: экспериментируя с самим собой, человек экстравагантно одевается или делает необычную причёску. Или во внешности появляется нечто, выделяющее его из толпы, демонстрирующее принадлежность к субкультуре или группе.

В физиологическом плане возможны странные диетические наклонности, страдание от разного рода аллергий, появление странных привычек, резкие перепады энергетики: то бешеный прилив, то полный штиль.

35) 23 года [Прозерпина в доме изоляции] - 
Период, связанный с изоляцией, которая резко меняет окружение человека. Это может быть связано с арестом или наказанием. А также с состоянием здоровья, когда оно ухудшается из-за болезни, или в организме происходят нарушения, трансмутации. Физическое и духовное выздоровление, переход в новое состояние, к высшей силе духа возможен лишь в изоляции, при разрыве контакта с обществом. Это необходимо для того, чтобы было легче изменить себя и свои привычки, приспособиться к новым условиям, пережить обновление организма и сознания.

Данная комбинация встречается у людей, которые добровольно выбирают изоляцию. Жертвуют своей жизнью ради помощи другим людям, занимаются деятельностью гуманистического, милосердного характера, трудятся в больницах, интернатах, приютах, оказывают помощь старикам, больным, животным.

36) 24 года [Сатурн в доме тайн] - 
Наличие интереса и способностей к тайным знаниям, к глубинному пониманию скрытых жизненных процессов и структур. Человек стремится к вершине духовного совершенства через проникновение в тайное, использует для этого доступные только ему источники информации. Самореализация и профессиональные достижения могут быть связаны с тайнами или тайными отношениями.

37) 25 лет [Плутон в доме тайн] - 
Человек живёт глубокой внутренней жизнью. Переживает разочарование, негатив. Нужно быть сильной личностью чтобы выдержать это. Тяга к таинственному склоняет его к участию в тайных группировках, это помогает усилить влияние в узком кругу.

Наличие окружения человеку необходимо. И даже если он вместе с единомышленниками не занимается тайной деятельностью, то их общество всё равно носит элитарный характер — куда не всех принимают.

Возможно осознание способности к тайному использованию энергии общества: человек насаждает страх вокруг себя, этим подпитывается. Чем больше о нём говорят, ругают — тем лучше он себя чувствует. А если перестают интересоваться, на него сразу набрасывается хандра и болезни, тоска одиночества.

Данная комбинация встречается у людей, работающих в разведке, учреждениях закрытого типа, деятельность которых засекречена, либо в мафиозных структурах. Они имеют доступ к тайным рычагам власти, занимаются тайной пропагандой, воздействуют на социум и отдельных личностей, используя тайные источники влияния.

38) 27 лет [Юпитер в доме физических данных] - 
Удачный период. Благоприятные обстоятельства способствуют всему, что связано с личным развитием, в т.ч. физическим. Хотя может появиться склонность к излишествам, перееданию и, как следствие, увеличение веса.

39) 27 лет [Прозерпина в доме внутренней жизни] - 
Человек осознает острую потребность в трансформации и духовном перерождении. Часто у него не хватает духа совершить переворот в душе. Все его переживания и метания скрыты от окружающих, даже самых близких. Никто и не догадывается, что его внутренний мир — настоящий кипящий котёл. Нужно найти надёжную опору в жизни, укрепить духовный стержень, избавиться от всего устаревшего и изжившего себя, научиться создавать свою жизнь снова и снова. Это период, когда нужно выжать всё лучшее из полученного опыта и начать двигаться, думать, жить в новом направлении.

40) 28 лет [Сатурн в доме изоляции] - 
Человек придерживается дисциплины, строгой линии поведения, аскетического образа жизни. Скрывает от других свои проблемы, стараясь справиться самостоятельно, сознательно отталкивает окружающих.

В физиологическом плане способен стерпеть любые недуги, однако плохое здоровье сильно ограничит круг его общения. Заболевания, возникающие в этот период, - серьёзные и затяжные. Они не проходят бесследно: либо становятся хроническими, либо время от времени напоминают о себе рецидивами и последствиями. Поэтому очень важно вовремя прибегать к профилактическим мерам, не запускать болезни, добиваться достоверного диагноза.

41) 28 лет [Хирон в доме врагов и судов] - 
Благоприятный год для судебных процессов и разрешения споров путём примирения сторон. Конфликты непродолжительны, соглашения достигаются безболезненно. Всё может решиться в вашу пользу. И у вас не будет явных врагов, или с ними удастся договориться. Бывшие враги станут единомышленниками или разойдутся с миром.

42) 29 лет [Плутон в доме изоляции] - 
Период одиночества, пессимизма.

43) 31 год [Солнце в доме наследства] - 
Год способствует материальному успеху благодаря другим людям: удачное размещение капитала с их помощью, рост дохода, уменьшение долгов. Человек с успехом управляет чужими деньгами. Возможно получение наследства, ценного приза или награды.

44) 31 год [Венера в доме убеждений] - 
Философские убеждения человека основаны на законах любви, красоты и гармонии. Он может любимого человека обратить в свою веру или наоборот стать приверженцем мировоззрения партнёра. Даже для мужчин в этот период становится притягательным женское общество, его интересы, проблемы. Для женщин тем более - они присоединяются к женским союзам, вдохновляются его идеями, расширяют круг знакомств среди женщин. Большим авторитетом и кумиром для вас станет некая женщина, она вдохнёт в вас силы, вдохновит своей женской красотой и величием, укрепит ваши взгляды, станет примером для подражания.

45) 31 год [Нептун в доме прибыли] - 
Человек, не задумываясь, тратит деньги, так как безразличен к материальным ценностям. Однако ему нужно избегать сложных финансовых ситуаций, они могут его разорить. В этом году ваше материальное положение будет очень сильно зависеть от внешних условий, заработки будут неопределенными, не поддающимися планированию, прибыль будет поступать из неожиданных источников. Не стоит питать иллюзии относительно денег, пусть все идет своим чередом, потому что несмотря на все старания ваши финансовые расчеты будут неверны.

46) 31 год [Прозерпина в доме личных качеств] - 
В прошлом человек пережил массу внутренних душевных переворотов, о которых никто не подозревал. Теперь пришло время выплеснуть всё наружу, "показать всем, как я изменился", в корне изменить модель поведения, бесстрашно менять свою жизнь, начав с себя самого. Человек чувствует в себе огромные жизненные силы, ему не страшен риск и борьба со стереотипами. Он очень силён и готов к сопротивлению, беспокоен, энергичен и страстен. Внешне он также производит впечатление силы и, кажется, способен преодолеть любые трудности. Может полностью разрушить свою жизнь, а потом её перестроить — только в этом случае достигнет цели. И если сам не разрушит, это произойдёт помимо его воли (кардинальное изменение условий жизни, мировоззрения и жизненных целей).

47) 32 года [Меркурий в доме наследства] - 
Расчётливость, практичность в использовании денег, особенно чужих. Получение наследства или чьей-то собственности, которая состоит в финансовых средствах, ценных бумагах, интеллектуальной собственности.

48) 32 года [Сатурн в доме внутренней жизни] - 
Внутренне человек очень сильно акцентируется на своей цели, поэтому становится менее чувствительным к нуждам других, даже циничным. Живёт отшельником, изолирован от мира, его не тяготит строгое подчинение дисциплине. Эмоциональная жизнь души претерпевает лишения и ограничения (скорее самоограничения). Всё это признаки личности с глубокими внутренними комплексами. Субъективно он ощущает, что его энергетический и творческий потенциал намного больше, чем вмещающая оболочка. Но стремление освободить душу от зажимов выглядит как попытка прыгнуть выше головы. Не имея крыльев, взлететь… Стремитесь к рациональному способу самовыражения, работайте над дефектами характера через самоуглубление и самоанализ.

